嘿，大家好，我是戴夫-迪，所以我在
过去比较我最喜欢的笔记本电脑时，其中一部录像带很薄
和轻薄的超级书籍，然后我做了第二个视频，比较了15英寸游戏机
价位在$ 1000美元左右的笔记本电脑，我们正在寻找15英寸优质产品
游戏笔记本电脑，所以重点放在性能定价上会激增
但这是相同的想法，我们将要研究的一些类别
向您展示我对该类别的首选，并向您展示一两个亚军
没错，所以在此视频中最先出现的设备没有特别的顺序是
宏cer掠食者15这是先生第一次尝试顶级游戏
笔记本电脑，他们做得非常出色，而且体积很大，而且美观
并不适合所有人，因为它显然是受游戏玩家启发的设计，但却具有
坚固，价格相当不错，您可以将其配置为970m
或980m，下一个是本机来自iBUYPOWER的msi GSC
他们是一家销售台式机和笔记本电脑的公司，但是他们可以让您自定义
并指定比出厂选项更多的规格，因此，如果您正在寻找
特定的驱动器或内存配置或特定的视频卡
在笔记本电脑上，他们可以为您配置该功能，并且还可以执行其他操作，例如
笔记本电脑的热粘贴和颜色校准，有一个指向他们的链接
接下来的网站是ARS x5 s v5，因此ARS是技嘉的子公司，
自己制造笔记本电脑，他们在北美的知名度不高，但
他们以具有竞争力的价格制造了一些出色的设备，这是这里
他们是更轻薄的笔记本电脑，它配备了970m或980M，
这款笔记本电脑的2016年剃须刀刀片众所周知，它轻薄
今年的模型比去年有了不错的更新，它有了新的模型
键盘Thunderbolt 3有了一些新的热量管理功能，但仍配备了
幸运的是9.7亿的价格比去年下降了，所以它是一个更好的选择
接下来的价值是高度可配置的Alienware 15，您可以得到这个东西
配备了各种CPU视频卡存储选项，虽然有点厚，但是
它使用碳纤维塑料，并且像坦克一样建造，具有出色的散热性能
管理，它可以与Ellie建立更多联系
如果需要的话，图形放大器可以提高性能，接下来的两个要点
不同的是，我认为它们像奖金条目，因为仍然有
溢价，但它们以不同的方式溢价，好吧，第一个是
华硕GL 5:02华硕打造了轻薄而强大的功能，但仍保持
降低建造质量只是好事，它比劈开或砍伐更好
Sager，但将其与其他一些设备进行比较时，它不是
以及构造精良的便携式笔记本电脑，这种薄型笔记本电脑具有980 M的超大屏幕，
1,700美元的价格令人印象深刻，最后是Dell XPS 15，因此在价格方面
性能这是技术上不应该做到的最弱的一环
削减，因为它只包装了960 m，但这取决于什么
您玩960 m的那种游戏可能已经足够了
因为它仍然是一台非常优质的笔记本电脑，但是在这种情况下，您的钱将会流失
进入其他功能（例如构建和显示），第一类是
除了GL 5:02之外，我还提到过提高建筑质量
所有这些的构建质量都非常好5:02不错，这只是
不是很好，但我想说的最好的是它的剃须刀
设计显然是受到Mac书籍的启发，但它的结构也非常好
好的材料选择，很少弯曲。好的屏幕铰链，一只手打开碗
他们为此做了很棒的工作我唯一关心的是黑色
阳极氧化没有工作是件好事，它看起来超级酷，但是因为它是黑色的
而且如果您在表面上打了镍，那么下面的金属就是银，这是非常明显的
得到皮肤保护，D品牌的磨砂黑看上去就像
值得一提的是，表面提到XPS 15具有一定的质量保证，
乍一看您可能不会想到的Alienware 15也是如此
任何东西，因为它不是金属，但在这个东西上的适合和完成是
出色的碳纤维增强，在其上几乎没有弯曲
材料，因为这些是游戏笔记本电脑，所以它们往往有很多端口
以及良好的升级能力，所有这些产品均具有x5的可替换存储选项
s有四个存储托架，这两个笔记本电脑有三个存储托架，这些
两个有两个储物架，然后这两个在较高的房间里一个储物架
现在就RAM而言，除了剃须刀外，它们都还可以升级
有16个演出的公羊焊接在上面，但是如果您在玩游戏，请不要认真对待
需要更多的东西，它们都具有Thunderbolt 3连接性
除了ARS x5的GL v 0 2以外，从技术上讲，所有带有
Thunderbolt 3端口可以连接到Alienware 15可以连接的外部GPU
很明显，连接到自己的图形放大器时，剃须刀刀片是唯一的
对剃须刀核心有官方支持，而实际上这是唯一的外部支持
我在这段视频时拥有的GPU现在已经尝试将其与所有
设备在这里，如果您摆弄得足够多，则可以与
核心，但它们都不是XPS 15，Alienware 15和msi的超强固
GSC与核心之间的连接可能最好，但是它们都不是
足以让我公开推荐的方式，我认为它将改变
每天都会有BIOS更新和驱动程序出现，我认为它会改变
很快我会在以后的视频中解决这个问题，但是如果您现在想要
现在，使用剃须刀刀片将其连接到剃须刀核心棒，以实现100％的可靠性
整体可扩展性的最佳选择是Acer predator 15
它有四个USB 3和几个显示输出选项Thunderbolt 3和3驱动器
托架非常漂亮，可以很好地扩展它们的光盘驱动器
弹出，所以你可以把一个霜芯额外冷却，我的第二个选择是
ARS x5 s有四个用于RAM插槽的驱动器托架，甚至还有更多端口，但没有
如果您是视频编辑者，并且现在不在乎，请立即使用Thunderbolt 3
Thunderbolt 3具有64个RAM的RAM和4个内部驱动器，对于
可惜的是，这些显示器都不具备g-sync功能
在内部，但它们都是非常漂亮的面板，唯一的例外是
Alienware 15上的1080p面板昏暗，色彩精确度也不高，因此
我强烈建议升级到他们提供的4k面板之一
选择的是4k鸡蛋或Dell XPS 15上显示的非常鲜艳的色彩
精确度和超薄边框将其提升到了10，这是一个令人惊叹的屏幕
很难选择亚军，因为它们都是非常好的展示
它们都是明亮的，具有良好的对比度和色彩精确度，但是1080p面板
在宏cer掠食者15和GL 5:02上特别好
现在我对触控板非常挑剔，说实话，这些都不如
一个MacBook触控板，如果您正在运行的话，其中一些确实会关闭XPS 15
更新的固件和驱动程序确实很可靠，并且掠食者上的触控板
15和GL 5:02也很好，外星人或触控板也很好，
它亮起来，这就是键盘方面的胜利，它们都很漂亮
GS 60键盘很好，它具有SteelSeries照明，并且感觉不错，但是
布局和箭头键有点局促，我最喜欢的是Acer铁血战士
15我不喜欢红色的口音或背光，但打字效果最好
该小组的经验是最重要的宏键
键入响应和布局，然后将其与良好的触控板结合起来
我的首选是另一个令人惊讶的好键盘是ARS X 5s
相当轻薄的笔记本电脑，但打字经验就可以了
好的演讲者将Alienware 15拿下冠冕，位置不错
在这些上，但它们的尺寸也很大，他们为它提供了不错的基础
尽管没有专门的潜艇，所以即使系统风扇踢进去了，
定位时您不需要耳机
玩游戏宏cer捕食者15也有非常好的扬声器，它有一个小的
子在底部，所以低音发音不如
捕食者17扬声器或Alienware 15扬声器，但它们真的很棒
这里的其他一切都有受人尊敬的演讲者，但他们没有太多可做的
区分它们在所有这些笔记本电脑上的性能
非常好，他们都运行相同的i7 6700 HQ skylake处理器，并且
大部分游戏性能取决于970m是
例如从960 m跳了15％，然后980 m则提高了20％
超过970 m，显然这取决于游戏，但这是总体思路
区别这些笔记本电脑性能的另一件事是驱动器
速度对游戏性能的影响不大，而对系统性能的影响不大
总体上，他们中的很多人都在使用三星PM 9 v一号驱动器，这些驱动器具有
读取速度快，但写入速度仅次于掠食者15
ARS x5配备了更快的驱动器，这很不错，如果您得到MSI GSC，
通过ibuypower，您可以选择更快的存储空间来代替库存驱动器，
支付几乎相同的价格，好吧，让我们来谈谈散热快速的CPU和视频
卡片会产生大量热量，当我在这些圈上运行热敏凸轮时
它们的温度都差不多，除了
GL 5:02有人有点热，但仍然
根据Intel的指导方针，温度是可以接受的，但是这样做不舒服
当它们全部处于负载状态时，在腿上玩游戏以消除风扇噪音
40年代中期，ARS x5除外，它的声音明显更大，如果您
游戏，您需要耳机，但总的主题是更厚的笔记本电脑
像Alienware和捕食者一样倾向于拥有更大的粉丝，因此他们倾向于
像薄型笔记本电脑一样经常出现，但是当它们旋转时，它们就像
现在很大声，这些笔记本电脑都不是预算选择或所有高级游戏
笔记本电脑，就其价值而言，它们很难比较，因为
它们之间有很多变量，但其中有两个
这种突出的价值比另一种更好
这些是宏cer掠食者15和华硕GL 5:02
现在可以配置两个带有9个ATM的自动柜员机，价格大约为17或1800美元
游戏笔记本电脑的电池寿命往往很短，尤其是当您打包时
在一些功能强大的视频卡中，但这一类产品的领导者是Alienware
1591瓦时的电池，当屏幕亮度达到80％左右时，
得到五个半或六个小时的常规使用，捕食者15也有一个
耗时90瓦时的大电池，大约需要五个半小时
常规使用，但我把它放在第二位，因为它是一台明显更大的机器
荣誉奖XPS 15拥有84瓦时的电量，续航时间约为6个小时
小时，这是一台非常轻薄的笔记本电脑，但请记住，这是gtx 960m
好的，所以根据您在游戏笔记本电脑中的需要或选择，您的首选是
可能会与我的有所不同，但我个人最喜欢的是
宏cer掠食者15或Alienware 15两者都非常适合
玩游戏和编辑视频，我更喜欢Alienware 15，因为它
美观及其尺寸，但铁血战士15便宜一些，因此如果您的
预算比较紧张，也许看看那一个，如果您正在寻找一些东西，
轻薄，我的首选是剃须刀14希望你们喜欢这个视频
如果您喜欢它的话，潜艇您是否喜欢它，这真是太好了，我待会见
各位下次